[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 14]
[الحلقة 14]
Enough.
كافٍ.
I have someone I want to protect.
لدي شخص أريد حمايته.
Stop coming here and acting crazy.
توقف عن المجيء إلى هنا والتصرف بجنون.
Morning.
صباح.
Lightning?
البرق؟
What is she doing? She's so jumpy.
ماذا تفعل؟ إنها متوترة للغاية.
What's wrong with Sister?
ما مشكلة الأخت؟
Still half asleep, I guess.
ما زلتُ نصف نائم، على ما أظن.
Why are you here so early today?
لماذا أنت هنا مبكراً جداً اليوم؟
Zhao said you don't like dumplings,
قال تشاو إنك لا تحب الزلابية،
so I specially made some dishes for you.
لذلك أعددت لك بعض الأطباق خصيصاً.
You can have some rice.
يمكنك تناول بعض الأرز.
Thanks.
شكرًا.
Here. Thank you.
تفضل. شكراً لك.
Is it good?
هل هو جيد؟
You don't want to get better?
ألا تريد أن تتحسن؟
I want to see if it makes me cough.
أريد أن أرى ما إذا كان ذلك سيجعلني أسعل.
No way.
مستحيل.
Don't all those women who race cars smoke?
ألا تدخن جميع النساء اللواتي يتسابقن بالسيارات؟
Wan Qing smokes too.
وان تشينغ تدخن أيضاً.
You're different from them.
أنت مختلف عنهم.
How am I different?
ما الذي يميزني؟
This answer...
هذه الإجابة...
I'm not particularly satisfied with it.
لست راضياً عنه بشكل خاص.
It sounds like
يبدو الأمر كذلك
I'm not so special after all.
لستُ مميزاً إلى هذا الحد في نهاية المطاف.
Then what kind of answer do you want?
إذن، ما نوع الإجابة التي تريدها؟
For example...
على سبيل المثال...
Am I pretty?
هل أنا جميلة؟
Come on, answer my question.
هيا، أجب عن سؤالي.
I won't.
أنا لن.
No, you have to.
لا، عليك فعل ذلك.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you'll lose me as your sister.
ستخسرني كأختك.
Then let it be.
إذن دعه وشأنه.
No, you must keep me.
لا، يجب أن تبقيني.
Hurry up and answer my question.
أسرع وأجب على سؤالي.
Hurry up.
أسرع.
Hurry...
عجل...
What exactly
ما هو بالضبط
kind of answer do you want?
أي نوع من الإجابات تريد؟
I'll go downstairs now.
سأنزل إلى الطابق السفلي الآن.
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Package delivery.
توصيل الطرود.
Coming!
آت!
Be right there!
سأكون هناك حالا!
Hello. A package for Jin Zhao.
مرحباً. طردٌ لجين تشاو.
It needs the recipient's signature.
يحتاج إلى توقيع المستلم.
Brandy!
براندي!
There's a package for you that needs your signature.
هناك طردٌ لك يحتاج إلى توقيعك.
It's all letters.
كلها حروف.
I don't understand.
لا أفهم.
Maybe you should take a look.
ربما عليك إلقاء نظرة.
Reject it.
ارفضه.
Send it back.
أعده.
Okay.
تمام.
You don't accept these imported parts
لا تقبل هذه القطع المستوردة
and only use your handmade ones instead?
واستخدام تلك المصنوعة يدوياً فقط بدلاً من ذلك؟
Do you think that will work?
هل تعتقد أن ذلك سينجح؟
Let's just install it and see.
لنقم بتثبيته ونرى.
You...
أنت...
Taste it.
تذوقه.
Taste it?
هل تتذوقه؟
I can tell just by looking.
أستطيع أن أعرف ذلك بمجرد النظر.
No progress.
لا يوجد تقدم.
Drink this.
اشرب هذا.
Tell me what's going on.
أخبرني ما الذي يحدث.
Your RX7
سيارتك RX7
can hit 700 HP on the dyno.
يمكن أن تصل قوتها إلى 700 حصان على جهاز قياس القوة.
But when I test-drove it earlier,
لكن عندما قمت بتجربتها في وقت سابق،
before I could floor it,
قبل أن أتمكن من الضغط على دواسة الوقود بالكامل،
the engine started knocking.
بدأ المحرك يصدر صوت طرق.
With a Wankel engine, knocking is inevitable.
مع محرك وانكل، يكون الطرق أمراً لا مفر منه.
Where did you get the parts?
من أين حصلت على القطع؟
I didn't use imported parts.
لم أستخدم قطع غيار مستوردة.
I made some myself.
لقد صنعت بعضها بنفسي.
But when the engine temperature got too high,
لكن عندما ارتفعت درجة حرارة المحرك بشكل كبير،
the rotors and the crank started melting
بدأت الدوارات وعمود المرفق بالانصهار
and fused together.
واندمجت معاً.
Then buy some imported parts.
ثم اشترِ بعض القطع المستوردة.
You can afford it.
بإمكانك تحمل تكلفته.
Wan Shengbang has monopolized all the supplies.
احتكر وان شينغبانغ جميع الإمدادات.
I even tried a bigger radiator,
حتى أنني جربت مشعاعًا أكبر،
but it couldn't handle it.
لكنها لم تستطع تحمل ذلك.
Crank, rotors—
عمود المرفق، الدوارات—
these are all metal.
هذه كلها مصنوعة من المعدن.
It's a matter of science,
إنها مسألة علمية،
not something you can solve by yourself.
ليس شيئاً يمكنك حله بمفردك.
So there's no other way?
إذن لا يوجد حل آخر؟
I can only use those parts?
هل يمكنني استخدام هذه الأجزاء فقط؟
There's always a way.
هناك دائماً حل.
Since you thought about the radiator,
بما أنك فكرت في المبرد،
you should know it's a cooling issue.
يجب أن تعلم أنها مشكلة في نظام التبريد.
But a bigger radiator doesn't help much,
لكن المبرد الأكبر لا يُجدي نفعاً كثيراً،
because the engine bay's cooling space
بسبب مساحة تبريد حجرة المحرك
is limited.
محدود.
Here.
هنا.
This is...
هذا هو...
the intercooler,
المبرد البيني،
the radiator,
المبرد،
and the condenser.
والمكثف.
Look.
ينظر.
There's no room left to adjust anything.
لم يعد هناك مجال لتعديل أي شيء.
So we'll tackle each problem one by one.
لذا سنتناول كل مشكلة على حدة.
The AC is already removed.
تم إزالة مكيف الهواء بالفعل.
Use the extra power
استخدم الطاقة الإضافية
for the cooling fan.
لمروحة التبريد.
What did I just say?
ماذا قلت للتو؟
There's no space left in the engine bay.
لم يتبق أي مساحة في حجرة المحرك.
But don't you still have the trunk?
لكن ألا تزال لديك حقيبة السيارة؟
Find a spot, add a water tank,
ابحث عن مكان مناسب، وأضف خزان مياه.
and run a few pipes for water spray.
وقم بتوصيل بعض الأنابيب لرش الماء.
It can increase cooling capacity even more.
ويمكن أن يزيد ذلك من قدرة التبريد بشكل أكبر.
If there's no space there,
إذا لم يكن هناك مساحة،
find one elsewhere.
ابحث عن واحد في مكان آخر.
It's still the same logic of cooling with water spray?
هل ما زال المنطق نفسه هو التبريد برذاذ الماء؟
Modifying cars requires brains.
تعديل السيارات يتطلب عقولاً.
Why compete on metal hardware?
لماذا المنافسة على الأجهزة المعدنية؟
That old fool Wan Shengbang
ذلك الأحمق العجوز وان شنغ بانغ
hasn't learned anything after all these years.
لم يتعلم شيئاً بعد كل هذه السنوات.
Same shady tricks
نفس الحيل المشبوهة
over and over.
مرارًا وتكرارًا.
You're the smart one.
أنت الذكي.
All these years of drinking
كل هذه السنوات من الشرب
still haven't made you stupid.
ما زلتُ لم أجعلك غبيًا.
You little punk,
يا لك من وغد صغير،
you don't want to learn from me anymore?
ألا تريد أن تتعلم مني بعد الآن؟
I'm leaving.
سأغادر.
Wait.
انتظر.
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
Going to modify the car.
سأقوم بتعديل السيارة.
No hurry.
لا داعي للعجلة.
I've got a delivery order here.
لدي طلب توصيل هنا.
Help me deliver it on your way.
ساعدني في توصيلها في طريقك.
Where's the food?
أين الطعام؟
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
I haven't cooked it yet.
لم أطبخها بعد.
That much?
بهذا القدر؟
A big customer. Go on.
زبون مهم. تفضل.
Don't forget to ask for a good review.
لا تنس أن تطلب تقييمًا جيدًا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
It's okay. Let him in.
لا بأس. دعه يدخل.
Your food.
طعامك.
I heard that restaurant's chef
سمعت عن طاهي ذلك المطعم
cooks pretty randomly.
يطبخ بشكل عشوائي تماماً.
I thought I'd try my luck.
فكرت أن أجرب حظي.
I didn't expect
لم أتوقع
a surprise delivered right to my door.
مفاجأة وصلت إلى باب منزلي.
Well...
حسنًا...
Your parts—
أجزائك—
I sent them back.
أعدتها.
I appreciate your kindness.
أقدر لطفك.
But I don't need them anymore.
لكنني لم أعد بحاجة إليهم.
This meal is on me.
هذه الوجبة على حسابي.
By the way,
بالمناسبة،
if you're not busy,
إذا لم تكن مشغولاً،
remember to leave a good review.
لا تنسَ أن تترك تقييمًا جيدًا.
Thanks.
شكرًا.
What should I write?
ماذا أكتب؟
Whatever you want.
أياً كان ما تريد.
The food is really delicious and spicy.
الطعام لذيذ وحار حقاً.
The delivery man is damn hot.
رجل التوصيل وسيم للغاية.
Delete that.
احذف ذلك.
Didn't you ask me to give you a good review?
ألم تطلب مني أن أكتب لك تقييمًا جيدًا؟
I asked you to review the food,
طلبت منك تقييم الطعام،
not me.
ليس أنا.
I asked what to write and you said
سألتُك ماذا أكتب، فقلتَ:
"whatever you want."
"أياً كان ما تريد."
What will it take for you to delete it?
ما الذي سيجعلك تحذفه؟
My fried rice.
أرز مقلي.
I'll make it for you.
سأقوم بإعداده لك.
When?
متى؟
Delete it first.
احذفه أولاً.
Make it for me first.
اصنعه لي أولاً.
Tomorrow night.
غداً ليلاً.
At the Chinese restaurant.
في المطعم الصيني.
Just the two of us?
نحن الاثنان فقط؟
Of course. Who else will there be?
بالتأكيد. من سيكون هناك غيرهم؟
Okay.
تمام.
See you there.
أراك هناك.
Is he really that hot?
هل هو وسيم إلى هذه الدرجة حقاً؟
Pics or it didn't happen. Post a photo.
صور وإلا فلن تصدق. انشر صورة.
I'll arrive in Manshi tomorrow.
سأصل إلى مانشي غداً.
I'm going out for dinner in the evening.
سأخرج لتناول العشاء في المساء.
Will I be able to see him?
هل سأتمكن من رؤيته؟
Tomorrow?
غداً؟
Sorry,
آسف،
you won't get to see him.
لن تتمكن من رؤيته.
I haven't seen him for 2 days.
لم أره منذ يومين.
What's he been busy with?
بماذا كان مشغولاً؟
Sanlai said he went to Qingshi.
قال سانلاي إنه ذهب إلى تشينغشي.
Qingshi again?
تشينغشي مرة أخرى؟
I wonder if he's
أتساءل عما إذا كان
doing something dangerous again.
القيام بشيء خطير مرة أخرى.
[Zhao]
[تشاو]
I must trust Zhao.
يجب أن أثق بتشاو.
He'll definitely come back safely.
سيعود سالماً بالتأكيد.
Currently, Liang Yanfeng's 350Z is in the lead.
حالياً، سيارة ليانغ يانفنغ من طراز 350Z هي في الصدارة.
He gained an advantage in the first half
حقق تقدماً في الشوط الأول
and is currently in front.
وهو متقدم حالياً.
D-God,
دي-غود،
who do you think will take second?
من تعتقد أنه سيحتل المركز الثاني؟
I only care about first,
لا يهمني إلا الأول،
not second.
ليس ثانياً.
DRZ wants to overtake but lacks the skill.
يريد DRZ التجاوز لكنه يفتقر إلى المهارة.
Now it comes down to
والآن الأمر يتوقف على
Jin Zhao's RX7 versus the S200
مقارنة بين سيارة جين تشاو RX7 وسيارة S200
to see who's better.
لنرى من هو الأفضل.
Brandy, 600 HP is your limit.
براندي، 600 حصان هو الحد الأقصى لقوتك.
It would be embarrassing if you blow it.
سيكون الأمر محرجاً إذا أفسدت الأمر.
Thanks for your concern.
شكراً لاهتمامكم.
That's your limit,
هذا هو الحد الأقصى لك،
not mine.
ليس لي.
RX7 is accelerating and trying to overtake,
سيارة RX7 تتسارع وتحاول التجاوز،
but Feng's defense is tight.
لكن دفاع فينغ محكم.
Passing
المرور
won't be easy.
لن يكون الأمر سهلاً.
RX7 disappeared!
اختفت سيارة RX7!
No, it didn't.
لا، لم يحدث ذلك.
It's still on the main line.
لا يزال على الخط الرئيسي.
He seems to have turned off the headlights.
يبدو أنه أطفأ المصابيح الأمامية.
What is he trying to do?
ما الذي يحاول فعله؟
Jin Zhao's RX7 is in first place.
سيارة جين تشاو من طراز RX7 تحتل المركز الأول.
RX7 is still accelerating!
لا تزال سيارة RX7 تتسارع!
600 HP!
600 حصان!
650 HP!
650 حصان!
It looks like RX7 has gone past 700 HP.
يبدو أن قوة محرك RX7 قد تجاوزت 700 حصان.
D-God, why did RX7 turn off its headlights?
يا إلهي، لماذا أطفأت سيارة RX7 مصابيحها الأمامية؟
It reduces wind resistance,
فهو يقلل من مقاومة الرياح،
helps with a full-throttle sprint,
يساعد في الانطلاق بأقصى سرعة،
and throws off the opponents.
ويشتت انتباه الخصوم.
Most people wouldn't dare drive like that.
معظم الناس لا يجرؤون على القيادة بهذه الطريقة.
Even without imported parts,
حتى بدون قطع غيار مستوردة،
he still managed to push the Wankel engine
ومع ذلك تمكن من تشغيل محرك وانكل
to its limit
إلى أقصى حد
without overheating.
دون ارتفاع درجة الحرارة.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Brandy, you're going hard tonight.
براندي، أنتِ رائعة الليلة.
You've already qualified. No need to risk your life.
لقد تأهلت بالفعل. لا داعي للمخاطرة بحياتك.
The Wankel-powered RX7 crossed the finish line!
لقد عبرت سيارة RX7 المزودة بمحرك وانكل خط النهاية!
Tonight's champion is RX7!
بطل الليلة هو RX7!
Not bad.
ليس سيئًا.
You did it again.
لقد فعلتها مرة أخرى.
You went back on your word.
لقد نكثت بوعدك.
We agreed on tonight.
اتفقنا على الليلة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I forgot there was a race tonight.
لقد نسيت أن هناك سباقاً الليلة.
Let me find a place for us to celebrate.
دعني أجد مكاناً لنحتفل فيه.
[Professional Oversleeper: Where are you?]
[النائم المحترف: أين أنت؟]
No, thanks.
ًلا شكرا.
Maybe another day.
ربما في يوم آخر.
You look tired.
تبدو متعباً.
Find a place to rest.
ابحث عن مكان للراحة.
I need to get back to Manshi.
أحتاج للعودة إلى مانشي.
Overnight?
ليلة واحدة؟
By the way,
بالمناسبة،
how did you manage the cooling system?
كيف تمكنت من إدارة نظام التبريد؟
Radiator, intercooler,
المبرد، المبرد البيني،
and AC evaporator—
ومبخر مكيف الهواء—
arranged at certain angles.
مرتبة بزوايا معينة.
Who taught you that?
من علمك ذلك؟
That uncle who's always drunk.
ذلك العم الذي يكون دائماً ثملاً.
Going out?
هل ستخرج؟
I haven't seen you for a few days again.
لم أرك منذ بضعة أيام أخرى.
Still busy lately?
هل ما زلت مشغولاً مؤخراً؟
Why are you in such a hurry to save money?
لماذا أنت في عجلة من أمرك لتوفير المال؟
Eager to get married?
هل أنت متشوق للزواج؟
Can you introduce someone to me?
هل يمكنك أن تعرفني على شخص ما؟
Sure.
بالتأكيد.
There are many beautiful girls in my class.
يوجد العديد من الفتيات الجميلات في صفي.
I'm too busy.
أنا مشغول جداً.
I don't have time for that.
ليس لدي وقت لذلك.
When you messaged me last night,
عندما راسلتني الليلة الماضية،
I was still in Qingshi.
كنت لا أزال في تشينغشي.
I rushed back overnight to take you to school.
عدتُ مسرعاً في الليلة السابقة لأوصلك إلى المدرسة.
And you're still pouting like this?
وما زلتِ عابسة هكذا؟
I'm not pouting.
أنا لستُ عابساً.
See for yourself.
انظر بنفسك.
I'm not.
لست كذلك.
Let's go. Or you'll be late.
هيا بنا. وإلا ستتأخر.
I'm not leaving.
لن أغادر.
I'll watch you go in.
سأراقبك وأنت تدخل.
I'll wait for you after school,
سأنتظرك بعد المدرسة،
take you back to the garage,
سأعيدك إلى المرآب،
and make something tasty for you.
وأعد لك شيئاً لذيذاً.
Give me a smile.
ابتسم لي.
Focus on your class.
ركز على صفك.
I'll be waiting for you.
سأنتظرك.
Why do you suddenly want to cook today?
لماذا ترغبين فجأة في الطبخ اليوم؟
You guys have always cooked for me before.
لقد كنتم دائماً تطبخون لي من قبل.
Today I want to show you my skills.
أريد اليوم أن أريكم مهاراتي.
And hasn't Sanlai been saying he wants to eat
ألم يقل سانلاي إنه يريد أن يأكل؟
squirrel-shaped mandarin fish?
سمكة الماندرين على شكل سنجاب؟
Which one is the mandarin fish?
أيها سمكة الماندرين؟
This one.
هذا.
Sir, please gut this fish.
سيدي، من فضلك قم بتنظيف هذه السمكة.
You'll have to wait in line.
سيتعين عليك الانتظار في الطابور.
Then just wrap it up.
ثم قم بإنهاء الأمر.
Okay.
تمام.
Don't they help gut the fish here?
ألا يساعدون في تنظيف الأسماك هنا؟
Can't you see there's a line?
ألا ترى أن هناك خطاً؟
You know how to gut it, right?
أنت تعرف كيف تفرغه من الداخل، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
How can I not worry?
كيف لي ألا أقلق؟
350.
350.
Thank you.
شكرًا لك.
That guy...
ذلك الرجل...
That guy has been to the garage before, right?
هذا الرجل قد ذهب إلى المرآب من قبل، أليس كذلك؟
I don't know him.
لا أعرفه.
You don't?
لم تكن؟
I think I've seen him at the garage before.
أعتقد أنني رأيته في المرآب من قبل.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
Do you know how many people
هل تعلم كم عدد الأشخاص؟
come to the garage every day?
هل تأتي إلى المرآب كل يوم؟
I'm swamped.
أنا غارق في العمل.
How can I remember everyone's face?
كيف لي أن أتذكر وجوه الجميع؟
Here you go, sir.
تفضل سيدي.
-Thank you. -Thank you for coming.
شكراً لك. شكراً لحضورك.
Is there anything else you want to eat?
هل هناك أي شيء آخر ترغب بتناوله؟
This should be enough.
هذا يكفي.
Then wait here for me.
انتظرني هنا.
I need to make a call.
أحتاج إلى إجراء مكالمة.
What is it?
ما هذا؟
Check out the fruit.
انظر إلى الفاكهة.
What would you like?
ماذا تريد؟
I'll take two boxes.
سآخذ علبتين.
100 per box.
١٠٠ في العلبة.
If we wait another month,
إذا انتظرنا شهراً آخر،
strawberries will be much cheaper.
سيكون سعر الفراولة أرخص بكثير.
What if you don't want them a month later?
ماذا لو لم ترغب بهم بعد شهر؟
Who said I wanted to eat them?
من قال إني أريد أكلهم؟
I want them.
أريدهم.
Thank you.
شكرًا لك.
Is there enough oil?
هل يوجد ما يكفي من النفط؟
Let me.
دعني.
No need. I can handle it.
لا داعي لذلك. أستطيع التعامل مع الأمر.
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
Didn't you say you wanted strawberries?
ألم تقل إنك تريد الفراولة؟
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 45 دقيقة؟ ♪
Was it me?
هل كان ذلك أنا؟
♪ Would I write a song? ♪
♪ هل سأكتب أغنية؟ ♪
You said it earlier.
لقد قلت ذلك سابقاً.
♪ I don't think so ♪
♪ لا أعتقد ذلك ♪
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
I'll help.
سأساعدك.
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 70 ثانية؟ ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ هل سأحصل على مشروب أو اثنين؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ أفضل أن أركب تلك الحافلة ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ أجدك أينما كنت ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ للحديث عن الحوسبة السحابية ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ هذا يشبه الكنغر تماماً ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ والرجل العجوز في الشارع ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ جلس هناك مع كلبه ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ أسألك إن كنتَ مستعداً ♪
Sugar.
سكر.
♪ To accompany me too ♪
♪ لترافقني أيضاً ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
All done!
تم الانتهاء!
Smells delicious.
رائحته شهية.
♪ What would I do? ♪
♪ ماذا سأفعل؟ ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ لو أستطيع الطيران إلى السطح ♪
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ هل سأسرق بنكاً؟ ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ أوه، لا أعتقد ذلك ♪
♪ What would I do? ♪
♪ ماذا سأفعل؟ ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ لو أستطيع أن أصبح غير مرئي ♪
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ هل سأقود سيارتي المفضلة؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Here.
هنا.
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ سأذهب إلى المطعم ♪
♪ Steal all the fortune cookies ♪
♪ اسرق كل كعكات الحظ ♪
This is so delicious!
هذا لذيذ جداً!
♪ Read them one by one ♪
♪ اقرأها واحدة تلو الأخرى ♪
Mu, did you make all this by yourself?
مو، هل صنعت كل هذا بنفسك؟
♪ Till it says ♪
♪ حتى يقول ♪
♪ That I could be with you ♪
♪ أن أكون معك ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ تسلل إلى محل الزهور ♪
Yes.
نعم.
All by herself.
بمفردها تماماً.
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ شاهدوا كيف يصنعون باقاتهم ♪
It tastes exactly
طعمه تماماً
like that takeout
هكذا يخرج
I had last time.
لقد فعلت ذلك في المرة الماضية.
♪ So I could finally used ♪
♪ حتى أتمكن أخيرًا من استخدامها ♪
This is really delicious.
هذا لذيذ حقاً.
Really? Let me try some.
حقاً؟ دعني أجرب بعضاً منها.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ الزهور التي زرعتها خصيصاً لكِ ♪
Perfect, Sanlai.
ممتاز يا سانلاي.
this squirrel-shaped mandarin fish was made especially for you.
تم صنع سمكة الماندرين هذه التي تشبه السنجاب خصيصاً لك.
Especially for me?
وخاصة بالنسبة لي؟
You put in a lot of effort. Thank you.
لقد بذلت جهداً كبيراً. شكراً لك.
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
How did you make the sauce?
كيف صنعت الصلصة؟
Why is it so thick?
لماذا هو سميك جدًا؟
I just used ketchup,
لقد استخدمت الكاتشب فقط،
stir-fried it a bit in the pan,
قلّبتها قليلاً في المقلاة،
then added a little white wine, cooking wine, and sugar.
ثم أضاف القليل من النبيذ الأبيض، ونبيذ الطبخ، والسكر.
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
So complicated?
معقد للغاية؟
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
I thought it would be super easy.
ظننت أن الأمر سيكون سهلاً للغاية.
I thought you only needed
ظننت أنك تحتاج فقط
-to pour the sauce over it. -Really.
-لسكب الصلصة فوقها. -حقا.
There are tutorials online.
توجد دروس تعليمية على الإنترنت.
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
Have some juice.
تناول بعض العصير.
Zhao,
تشاو،
have you been in
هل كنت في
some kind of trouble lately?
هل واجهتك بعض المشاكل مؤخراً؟
You can tell me.
يمكنك إخباري.
Maybe I can help.
ربما أستطيع المساعدة.
It's nothing.
لا شئ.
It smells so good. I want some strong coffee too.
رائحته رائعة. أريد بعض القهوة القوية أيضاً.
You're too young.
أنت صغير جدًا.
No strong coffee for you.
لا قهوة قوية لك.
Brandy,
براندي،
I heard about it.
سمعتُ بذلك.
Top three in the alliance.
أفضل ثلاثة في التحالف.
Impressive.
بديع.
So, tomorrow,
إذن، غداً،
let's celebrate.
هيا بنا نحتفل.
Let's invite a few friends.
فلندعو بعض الأصدقاء.
Bring Jiang Mu too.
أحضروا جيانغ مو أيضاً.
Okay.
تمام.
Is it good?
هل هو جيد؟
I guess I really am too young.
أظن أنني صغير جداً على ذلك.
This courtyard has such a great atmosphere.
يتمتع هذا الفناء بجو رائع.
You mean these lights?
هل تقصد هذه الأضواء؟
They're the only thing
إنهم الشيء الوحيد
my ex left me.
تركني حبيبي السابق.
Where is she now?
أين هي الآن؟
She's my ex now.
هي حبيبتي السابقة الآن.
She once had a fight with me
لقد تشاجرت معي ذات مرة
over something trivial
بسبب شيء تافه
and threatened to break up.
وهددوا بالانفصال.
I didn't give in to her.
لم أستسلم لها.
Then she got angry,
ثم غضبت،
packed her things, and left.
حزمت أمتعتها وغادرت.
Never came back.
لم يعد أبداً.
Crazy Jin isn't good with women.
جين المجنون ليس جيداً مع النساء.
He goes through many breakups every year.
يمر بالعديد من حالات الانفصال كل عام.
None of his relationships lasted over 3 months.
لم تدم أي من علاقاته أكثر من ثلاثة أشهر.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Nana and I lasted more than 6 months.
استمرت علاقتي أنا وجدتي لأكثر من ستة أشهر.
You have the nerve to say that?
هل لديك الجرأة لتقول ذلك؟
You dated for 2 months,
لقد تواعدتما لمدة شهرين،
broke up for 6 months, then got back together for half a month.
انفصلا لمدة ستة أشهر، ثم عادا لبعضهما لمدة نصف شهر.
That's two and a half months total.
هذا يعني شهرين ونصف إجمالاً.
Not even 3.
ولا حتى ثلاثة.
How are you counting?
كيف تحسب؟
The whole process lasted 6 months. That's half a year.
استغرقت العملية بأكملها ستة أشهر. أي نصف عام.
You two aren't much different.
أنتما لستما مختلفين كثيراً.
But your ex was also called Nana?
لكن هل كان يُطلق على حبيبتك السابقة اسم نانا أيضاً؟
All his exes
جميع حبيباته السابقات
were either Nana or Nini.
كانت إما نانا أو نيني.
Same names, different girls.
نفس الأسماء، فتيات مختلفات.
You have the nerve to say that?
هل لديك الجرأة لتقول ذلك؟
You're still single.
ما زلت عازباً.
Sanlai.
سانلاي.
You've never had a girlfriend?
ألم يسبق لك أن ارتبطت بفتاة؟
No.
لا.
He's been single since birth.
هو أعزب منذ ولادته.
Didn't you date Nana before?
ألم تواعد نانا من قبل؟
What are you saying? Don't talk nonsense.
ماذا تقول؟ لا تتفوه بالهراء.
We were just neighbors for a few years.
كنا جيرانًا لبضع سنوات فقط.
His dad was my aunt's ex-boyfriend.
كان والده حبيب عمتي السابق.
Your aunt?
عمتك؟
Lin Sui's mother?
والدة لين سوي؟
No, not Lin Sui's. Another aunt.
لا، ليست عمة لين سوي. إنها عمة أخرى.
Sanlai's mom is from Northeast China.
والدة سانلاي من شمال شرق الصين.
She was my mom's college classmate.
كانت زميلة أمي في الجامعة.
So we've known each other since childhood.
إذن، نحن نعرف بعضنا البعض منذ الطفولة.
After his parents divorced,
بعد طلاق والديه،
his dad took him and moved away,
أخذه والده ورحل،
so we weren't neighbors anymore.
إذن لم نعد جيرانًا.
Northeast China?
شمال شرق الصين؟
No wonder Sanlai's eating habits
لا عجب في عادات سانلاي الغذائية
are so northern.
إنها مناطق شمالية للغاية.
He loves noodles and dumplings.
إنه يحب المعكرونة والزلابية.
He doesn't just eat them himself.
إنه لا يأكلها بنفسه فقط.
He makes us eat too.
هو أيضاً يُجبرنا على تناول الطعام.
Now our eating habits
عاداتنا الغذائية
are all influenced by him.
جميعهم متأثرون به.
Why did it take you so long to bring the alcohol?
لماذا استغرق الأمر منك كل هذا الوقت لإحضار الكحول؟
Come on, why did you only bring one box?
هيا، لماذا أحضرت صندوقًا واحدًا فقط؟
This isn't enough for anyone.
هذا لا يكفي لأحد.
Can you even handle that much?
هل يمكنك حتى تحمل كل هذا؟
My nickname is "Box-by-box Drinker."
لقبي هو "شارب العلبة تلو الأخرى".
Come on.
تعال.
Mu, one for you.
مو، واحدة لك.
Yang.
أيّ.
-Don't drink too much. -Here.
- لا تشرب كثيراً. - تفضل.
Thank you, Crazy.
شكراً لك يا مجنون.
We're at my place today.
نحن في منزلي اليوم.
There are plenty of drinks. Help yourselves.
تتوفر مشروبات كثيرة. تفضلوا بالخدمة.
I'll be upset if someone doesn't drink enough.
سأغضب إذا لم يشرب أحدهم ما يكفي من الماء.
Come on!
تعال!
-Let's drink together. -Here, here.
- هيا نشرب معاً. - تفضل، تفضل.
Bottoms up!
إلى القاع!
Catch the ducks!
أمسكوا بالبط!
How many?
كم عدد؟
Quack!
الدجال!
-I said "how many!" -You have to catch them first.
قلتُ: "كم عددهم؟" - عليك أن تمسك بهم أولاً.
You haven't caught them yet.
لم تقبض عليهم بعد.
I can't keep up.
لا أستطيع مواكبة ذلك.
-I'll punish myself with a drink. -Come on.
سأعاقب نفسي بشرب كأس. هيا بنا.
Cheers.
هتافات.
It's such a fun day.
إنه يوم ممتع للغاية.
Why didn't Iron Cock come?
لماذا لم يأتِ الديك الحديدي؟
He had to go home for something.
كان عليه أن يعود إلى المنزل لسبب ما.
Alright, let's continue.
حسنًا، لنكمل.
Let's continue. Starting with you.
لنكمل. نبدأ بك.
Catch the ducks!
أمسكوا بالبط!
How many?
كم عدد؟
Five!
خمسة!
Got them!
حصلت عليهم!
Quack.
الدجال.
Catch the ducks!
أمسكوا بالبط!
How many?
كم عدد؟
Three!
ثلاثة!
Got them!
حصلت عليهم!
-Quack.
-كواك.
Quack.
الدجال.
Catch the ducks!
أمسكوا بالبط!
How many?
كم عدد؟
I need to take a call.
أحتاج إلى الرد على مكالمة.
Hey, get me some more skewers.
هيا، أحضر لي المزيد من أسياخ اللحم.
Get me some skewers.
أحضر لي بعض أسياخ اللحم.
-Crazy Jin wants skewers. -This is good.
- جين المجنون يريد أسياخًا. - هذا جيد.
The balcony is good, right?
الشرفة جيدة، أليس كذلك؟
It's awesome.
إنه رائع.
Come by more often. Make yourself at home.
تفضل بزيارتنا أكثر. اعتبر نفسك في بيتك.
No problem.
لا مشكلة.
Okay.
تمام.
Let's switch to another game.
لننتقل إلى لعبة أخرى.
Let's play this. Let's play cards.
هيا نلعب هذه اللعبة. هيا نلعب الورق.
Let me think...
دعني أفكر...
Just guess black or red and compare the numbers.
خمن فقط ما إذا كان أسود أم أحمر وقارن الأرقام.
Starting with you.
نبدأ بك.
Black or red?
أسود أم أحمر؟
Black.
أسود.
Red.
أحمر.
See?
يرى؟
-It's black. -Drink up!
- لونه أسود. - اشرب!
The first one, black or red?
الأول، أسود أم أحمر؟
Black.
أسود.
Drink up.
اشربوا.
Red.
أحمر.
-Drink up. -I'll drink too.
- اشرب. - سأشرب أنا أيضاً.
You.
أنت.
Black.
أسود.
You don't need to do it. Skip.
لستَ مضطراً للقيام بذلك. تخطَّ هذه الخطوة.
Okay.
تمام.
I'll talk to you when I get home.
سأتحدث إليك عندما أصل إلى المنزل.
I'm hanging up now.
سأغلق الخط الآن.
Are you drunk?
هل أنت ثمل؟
No.
لا.
I'm perfectly sober.
أنا بكامل وعيي.